Vamos começar com o exemplo de adição de um novo recurso.
Especificamente, vou adicionar alguns recursos para o conjunto de dados Enron e
explicarei como você pode descobrir se está seguindo a direção certa.
Este é um processo que geralmente sigo para codificar um novo recurso.
O ponto de partida aqui é usar sua intuição humana.
Que recurso você acha que poderia conter algum padrão que possa
explorar o uso do aprendizado de máquina?
Um exemplo de intuição humana que eu poderia ter no conjunto de dados Enron é
que pessoas de interesse podem ter
conexões de email particularmente fortes entre si.
Em outras palavras, elas enviam emails umas para as outras a uma taxa maior
do que as pessoas na população em geral que enviam emails para as pessoas de interesse.
A próxima coisa a fazer é codificar o recurso de fato.
Isso é o que faremos depois, em um teste.
Depois disso, a visualização dirá se você está no caminho certo.
Seu novo recurso dá para você o poder discriminante no problema de
classificação que estamos tentando resolver?
E depois, possivelmente, por meio deste processo, você terá aprendido algo novo,
por nenhum outro motivo além de ser porque você tem esse novo recurso disponível para você.
E frequentemente você repetirá este processo algumas vezes até se decidir qual
será o novo recurso mais útil para você